Девушка с веслом на лихом коне
С шашкой наголо, вижу ты ко мне
Заезжай во двор, постучись в окно
Видишь я не сплю, жду тебя давно

Расскажи мне всю правду, не таясь
Как там князь тверской, как рязанский князь?
Как гудят в степи провода?
Как живут в Москве немцы и орда?

Как живет твой друг пионер с трубой?
Он весь в трещинах, но еще с тобой.
Передай ему от меня
До сих пор печет от его огня.

Я налью тебе ключевой воды,
Отвези в свои чистые пруды.
Пусть сияет там тишина,
Пусть гуляют там Солнце и Луна.

А случится что, слышишь, не горюй
Рассекай веслом гладь небесных струй
Ведь твое весло, как лихой булат
Все поправит, и все пойдет на лад.

Девушка с веслом, ты красавица
Мы затем и здесь, чтобы справиться
Мы сильны своим ремеслом
Заходи еще, девушка с веслом!
C'est la vie, cher ami!